Vous avez des compétences.
On dirait que tu as été occupé ces années.
Pour faire face à une bête comme toi
c'est plus que suffisant.
Cette habitude que tu as - être provocateur même face à la mort
n'a pas changé du tout.
Chunyu !
N'aie pas peur.
Je suis là.
Chunyu !
Maman!
Ne pars pas !
Chunyu !
Maman!
C'est bon.
Tout va bien.
C'est fini maintenant.
Sœur,
Jiang Chunyu est mort.
Quoi?
Vraiment mort ?
Je l'ai noyée de mes propres mains.
Xiaoming.
Bien joué.
Allons-y
et célébrer.
Allez.
Je pensais que Jiang Chunyu était assez redoutable,
mais elle n'est toujours pas à la hauteur de Gu Nian.
Ma vie à partir de maintenant
Ce sera probablement encore plus difficile.
La nôtre,
Laisse-moi porter un toast à ta santé.
Xiaoming,
prends un verre avec moi.
La nôtre.
Je boirai avec toi.
Est-ce que c'est bon ?
C'est bon.
Un vin si cher,
Comment cela pourrait-il ne pas avoir bon goût ?
Fang Yue,
sais-tu pourquoi
Je t'ai gardé à mes côtés tout ce temps ?
Parce que tu es
pathétique.
Monsieur Mu.
Voici toutes les informations sur Jiang Chunyu.
Cela correspond en grande partie à ce qui figure sur son CV.
Cependant, il y a une chose qu’ils ont cachée.
Au cours de ses années de lycée,
elle a reçu une bourse
du lycée international de Shangcheng pour ses excellentes notes.
Mais pour une raison inconnue,
elle a abandonné peu de temps après.
Alors c'est elle.
Pas étonnant qu’elle me semble familière.
Chunyu
Je suis toujours en vie.
Comment te sens-tu?
Vous vous sentez mal à l’aise quelque part ?
Monsieur Mu
Qiushan
Merci de m'avoir sauvé.
En fait,
Tu nous as sauvés, Weiwei et moi, il y a dix ans.
À l'époque, notre famille
j'ai eu un grave accident de voiture.
Le conducteur a pris la fuite.
Mon frère et sa femme sont morts sur le coup.
J'ai failli être renversé par la voiture.
Je suis tombé dans le coma après cela.
Puis, soudain, j’ai entendu un enfant pleurer.
À ce moment-là,
tu es apparu.
Tu vis.
Vivi, n'aie pas peur.
Tonton est là.
Alors cet enfant de l'époque
c'était Vivi.
Pas étonnant
ton attitude envers moi
c'est étrange depuis le début.
Chunyu.
Pouvez-vous me dire
Qui était cette personne hier soir ?
Pourquoi voulait-il te tuer ?
L'ennemi qui m'a poussé dans un enfer froid.
J’aurais dû savoir qu’ils feraient des gestes désespérés.
J'ai été négligent.
Cela n'arrivera plus.
Donc dans le futur,
tu veux toujours continuer à les combattre ?
La famille Gu a des racines profondes.
Il semble facile de s'entendre avec le vieux M. Gu,
mais il est en fait impitoyable
et extrêmement protecteur envers sa famille.
Avec juste toi seul,
Tu ne peux pas gérer ça.
Dix ans.
Je me prépare depuis dix ans.
Quoi qu'il arrive,
Je n'abandonnerai jamais.
Et alors si vous vous êtes préparé pendant dix ans ?
Tu as quand même fini par être jeté à l'eau.
Si j'étais arrivé quelques minutes plus tard,
tu n'es peut-être même plus en vie.
Tu t'inquiètes pour moi.
Oui.
Je veux mettre le feu,
laissez les flammes se propager,
brûlez-les tous vifs.
Qui est-ce?
Tellement bruyant.
Réveillez-vous.
Regarde qui est là.
Qui est-ce?
Bonjour, livraison.
Votre pizza est ici.
Sœur.
Buvez de l'eau au miel.
Cela aide contre la gueule de bois.
La nôtre.
La pizza est là.
Mangez pendant que c'est chaud.
Après avoir bu toute la nuit,
J'ai très faim.
Je vais te le chercher.
Le jouet
Qui l'a envoyé ?
Tu m'as fait une peur bleue !
Qui fait des farces si tôt le matin ?
Ce livreur tout à l'heure.
À quoi ressemblaient-ils ?
Je ne voyais pas clairement.
La nôtre.
Tu ne me soupçonnes pas, n'est-ce pas ?
Hé.
Gu Nian.
Êtes-vous surpris ?
Aimez-vous ce cadeau?
Jiang Chunyu.
Jiang Chunyu n'est-il pas déjà...
Tu pensais que j'étais déjà mort ?
Désolé de vous décevoir.
Je suis trop dur pour mourir.
Je n'arrive tout simplement pas à mourir.
Nous sommes destinés
être empêtré pour toujours.
Jiang Chunyu.
Vous pensez que ces
farces enfantines
va me faire peur ?
Continue à rêver.
J'ai oublié de te dire quelque chose.
J'ai installé des caméras cachées dans mon appartement en location.
Hier soir, Gu Xiaomeng
tout le processus d'enlèvement
et me retenir en otage a été clairement enregistré.
Si je donne cette vidéo
à la police et aux médias...
Ton cher frère
va en prison.
Que veux-tu?
Qu'est-ce que je veux ?
Cela dépend de votre sincérité.
Qui penses-tu être ?
pour me menacer ?
Eh bien, puisque Miss Gu n'est pas intéressée,
Je vais devoir le donner à quelqu'un qui l'est.
Oh non.
Chunyu,
Pourquoi êtes-vous si pressé
Trouver grand-père Gu ? Quel est le problème ?
Grand-père Gu,
je
J'aimerais que vous jetiez un œil à cela.
Gardes !
Arrêtez ce petit morveux Gu Xiaomeng
tout de suite!
Dites-nous
pourquoi vous avez kidnappé Jiang Chunyu.
Mais qu'est-ce que tu veux ?
Tu oses être têtu avec moi ?
Tu penses que je ne peux pas gérer ta situation ?
Va au diable !
Chienne!
Tu m'as mordu !
Attrapez-les !
Battez-les fort !
Oui.
Battez-le jusqu’à ce qu’il vous demande grâce.
Grand-père!
S'il vous plaît, épargnez Xiaomeng !
Xiaomeng agissait simplement par impulsion.
Il n'osera certainement plus le faire.
Si tu continues à le battre,
Quelqu'un pourrait mourir, grand-père.
Comment oses-tu plaider pour lui ?
Si Chunyu n’avait pas été si indulgente,
Notre famille Gu aurait perdu toute face.
Je ne voulais pas l’élever en premier lieu.
C'était toi
qui a insisté pour adopter ce petit morveux.